Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/BootEventCollector/Set-SbecLogSession.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Updates the settings for a log session.
zh_cn: 更新日志会话的设置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Object
zh_cn: ### 对象

source: ### Name
zh_cn: ### 名称

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-SbecLogSession** cmdlet updates the settings for a log session.
zh_cn: `Set-SbecLogSession` cmdlet 用于更新日志会话的设置。

source: You can change the properties of an object before passing it as input to this cmdlet rather than passing changes as parameters. In this case, make sure to set the properties directly in the object rather than in its Trace field (the modifications of Trace are silently ignored by PowerShell).
zh_cn: 你可以在将对象作为参数传递给此cmdlet之前，先修改对象的属性。在这种情况下，请确保直接在对象本身中设置属性，而不是通过其`Trace`字段来设置（PowerShell会忽略对`Trace`字段的任何修改）。

source: The cmdlet parameters that are unused or set to $Null are left unchanged.
zh_cn: 未使用的或被设置为 `$Null` 的 cmdlet 参数将保持不变。

source: You cannot update the session name.
zh_cn: 您无法更新会话名称。

source: The operating system may refuse to change some parameters or silently ignore the updates.
zh_cn: 操作系统可能会拒绝更改某些参数，或者默默地忽略这些更新。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the buffer size for the session, in kilobytes. This is the size of one buffer, with the count of these buffers set by the *MinimumBufferCount* and *MaximumBufferCount* parameters.
zh_cn: 指定会话的缓冲区大小（以千字节为单位）。这是一个缓冲区的大小，而缓冲区的数量由 *MinimumBufferCount* 和 *MaximumBufferCount* 参数来控制。

source: Specifies the type of clock used for the events collected by this session. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定用于本次会话收集的事件的时间戳类型。该参数的可接受值包括：

source: Changes the LogFileMode flags to disable the forwarding through the kernel transport to the collector for the real-time log sessions. The switches *EnableKd* and *DisableKd* are mutually exclusive.
zh_cn: 将 `LogFileMode` 标志设置为禁用通过内核传输将实时日志会话的数据转发给收集器。`EnableKd` 和 `DisableKd` 这两个选项是互斥的（即只能选择一个处于启用状态）。

source: Changes the LogFileMode flags to enable the forwarding through the kernel transport to the collector for the real-time log sessions. The switches *EnableKd* and *DisableKd* are mutually exclusive.
zh_cn: 这些更改用于调整 `LogFileMode` 标志，以启用通过内核传输将实时日志会话数据转发到收集器的功能。`EnableKd` 和 `DisableKd` 这两个开关是互斥的（即只能选择其中一个进行启用）。

source: Specifies the timeout in seconds for the session buffers to get automatically flushed. You can disable the flushing of buffers on timeout by setting this parameter to 0, then the buffers will be written only when full or on an explicit flush.
zh_cn: 指定会话缓冲区自动清空的超时时间（以秒为单位）。您可以通过将此参数设置为 0 来禁用超时时的缓冲区清除功能；在这种情况下，缓冲区只有在满载时或通过显式命令清除时才会被写入。

source: Specifies flags for the NT Kernel Logger that enable the kernel events. For the setup and boot monitoring, the only reasonable flag is Process. This enumeration type is defined in $PsHome\Modules\BootEventCollector\SbecTraceHelpers.psm1. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 用于指定 NT 内核日志记录器的标志，以启用内核事件记录功能。在系统设置和启动监控过程中，唯一合理的标志是 “Process”（进程相关）。该枚举类型定义在文件 $PsHome\Modules\BootEventCollector\SbecTraceHelpers.psm1 中。此参数的可接受取值为：

source: Specifies the GUID for the session.
zh_cn: 指定会话的 GUID（全局唯一标识符）。

source: Simulates a Windows error in session creation, and causes the function to throw an error. You can specify this parameter to test error handling.
zh_cn: 模拟在会话创建过程中出现的Windows错误，导致该函数抛出异常。您可以指定此参数来测试错误处理机制。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: The class is defined in $PsHome\Modules\BootEventCollector\SbecTraceHelpers.psm1.
zh_cn: 该类定义在文件 `$PsHomeModules\BootEventCollector\SbecTrace Helpers.psm1` 中。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None.
zh_cn: ### 没有（需要处理的内容）。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Start-SbecNtKernelLogSession](./Start-SbecNtKernelLogSession.md)
zh_cn: [开始 SbecNtKernelLogSession 会话](./Start-SbecNtKernelLogSession.md)

source: [Start-SbecSimpleLogSession](./Start-SbecSimpleLogSession.md)
zh_cn: [开始 SbecSimpleLogSession 会话](./Start-SbecSimpleLogSession.md)
